ูู ูุฐุง ุงูููุฏูู ูุณุชุนุฑุถ ููู ุงููุฉ ุชุฑููุจ ุงููุงููุฑุง ุงูููุจุซูุฉ ุงู ุงูููุฒููุฉ
ููุง ุจูุง
ุงูููุฏูุฉ
ุงูุณูุงู ุนูููู ูุฑุญูุฉ ุงููู ูุจุฑูุงุชู
ุฃุณุนุฏ ุงููู ุงููุงุชูู ููู ุฎูุฑ
ุฃุฎููู ุญูุฒุฉ ุจูุฑุฏุฉ ูุญููุฉ ุฌุฏูุฏุฉ
ุงูููู ุณูุชููู ุนูู
ููุฏ ูุดุฑุช ุดุฑูุฉ Xiaomi ููุทุน ููุฏูู ุฑุณูููุง ุนูู ุญุณุงุจูุง ูู ุงูุชููุชุฑ ูุณุชุนุฑุถ ูุงุชููุง ุงูุฌุฏูุฏ xiaomi Mi 9T
ุงููุนุฑูู ุฃูุถูุง ุจุงุณูู Redmi K20).
ููุฐุง ุงูููุฏูู ูุณุชุนุฑุถ ููููุงุช ุงููุงุชู ุงูุฏุงุฎููุฉ
ูุงูุงูุฑ ุงูุฐู ููุช ุงูุชุจุงูู ูู ุงูุทุฑููุฉ ุงูุชู ูุถุนุช ุจูุง ุงููุงููุฑ ููุฐุง ุงูููุฏูู ุตุฑุงุญุฉ ุงูุฑ ุฑุงุฆุน
ู ูุชู ุชุดุบูู ูุฐู ุงููุงููุฑุง ููุตูุฑ ุงูุดุฎุตูุฉ
ูุชุฑูุน ูุฃุนูู ููุฃุณูู ุจูุงุณุทุฉ ูุญุฑู
ุ ููู ุชุตููู ูุฌุจ ุฃู ูููู ูุฃููููุง ุจูุง ูููู ุญุชู ุงูุขู
ุงููุงููุฑุง ุงูุฎูููุฉ ูุฒุฏูุฌุฉ
ุนูุฏุง ูุงููุฑุง 48 ููุฌุงุจููุณู ููุงููุฑุง ุซุงููุฉ ููุนูู
ูุงููุงููุฑุง ุฐุงุช ุฒุงููุง ุนุฑูุถุฉ ููุบุงูุฉ
ุงููุงุชู  ูุถู ุดุฑุงุฆุญ Snapdragon 730 ูุงูุฐุงูุฑุฉ ุ ุจุงูุฅุถุงูุฉ ุฅูู ุงูููุฒุน ุงูุญุฑุงุฑู.
ุงูููู ุณุชุฌุฏูู ุงููุฑุงุฌุนุฉ ุงููุงููุฉ ูู ููุฏูู ูู ุณุงุจู
ูุงุตู ูุน ุงูููุฏูู ููุดุฑูุฉ
ููุฏูู /ููุณููู
ุงูููุงูุฉ ุดูุฑุง ุนูู ุงููุดุงูุฏุฉ ูุงุดุชุฑู ุจุงูููุงุฉ ๐๐๐๐๐